على الرايق يوه X4
ثوب وشرقي وطاقية
شغب وأذيه
عربجية
لو شفتنا صدفة نادي الدورية
وقت الشغب نشاغب من الصغر مشاغبين
شغب ما شاغبه أحد من مدرسة المشاغبين
يبو ليه كدا ليه؟
مافي معليه نمشي الموس على كل الروس ع السيخ سيريه
مافي معليه ندق نظيف اللي يتجنن نعرف ندعس عليه
في الحواري لا وافت
صوت عالي مو خافت
حفايا والشمس حارة والشبشب في اليد
فرفشة حرامي وضابط
مافي أحد ثابت
طريدي في الأزقة الين يجيك شد
تطل يمين
تبا مفر؟
تطل يسار
مافي أحد هنا عدّى إلا وانضر
نحب الشغب ويلومونا
زئبق ما يمسكونا
في خط الإستواء جدة متربين في الحر
هيي هووو
شغب ما ينسوه
هووو
في عروس البحر الأحمر يلقوه
هيي هووو
صفّوه صفّوه
هووو
نسوي اللي نبغى يطلع وتشوفوه
هيي هووو
شغب ما يتنسوه
هووو
في عروس البحر الأحمر يلقوه
هيي هووو
صفّوه صفّوه
هووو
نسوي اللي نبغى يطلع وتشوفوه
لو دق الباب حنكسر بابه
لو دق نظيف مرحبا به
ما يفرق مين اللي جابه
ما يزوغ الواد ودبّابه
يللا حيّو باللي جا
يسوق الهبل
يلقى دواه كتاب الأدب
لو ما قراه لايسأل نفسه كل دا كيف جرى
هووو
حرب شوارع هنا مافي كونغ فو
ما نشد الحبل نقطع أمه وأبوه
هووو
يعبّوا راسه بعدين ما حينفعوه
كيف تبيعوا البيض ع اللي يسلقوه؟
تيكي تاكا بنتكتكها
يا فقي انتبه تفكفكها
لو رؤوسهم كبرت نرجع مرة ثانية وندقدقها
صوت المايك
Check Check
وقّعنا Deals
شيك شيك
هنا الزُبَد يا خويي الباقي كله Fake
Fake
هيي هووو
شغب ما ينسوه
هووو
في عروس البحر الأحمر يلقوه
هيي هووو
صفّوه صفّوه
هووو
نسوي اللي نبغى يطلع وتشوفوه
هيي هووو
شغب ما ينسوه
هووو
في عروس البحر الأحمر يلقوه
هيي هووو
صفّوه صفّوه
هووو
نسوي اللي نبغى يطلع وتشوفوه
في عز القايلة
شمس!
ناس رزينة مو مايلة
ثبات!
واللي يدي مو طايله
أفضل له يكون برّا الدائرة